Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
ini terjadi bagaimanapun caranya!
Tuan Jindal!
Tidak, Guddan.
Anda tidak akan mengatakan apa pun!
Anda telah banyak menoleransi!
Ada batasnya untuk tidak tahu malu.
Kami tidak bisa mendukung
tuntutan Alisha yang tidak masuk akal!
Dan Parv...
Saya tidak akan mengampuni dia!
Tuan Jindal, tenanglah.
Dalam keadaan marah, kamu akan
melakukan apa yang diinginkan Alisha!
Tidak, Guddan!
Aku tahu dia adalah putriku!
Tapi jangan katakan hal yang sama...
- Apa salahku tadi?
Dalam situasi seperti ini, kita harus
tetap tenang dan memikirkan solusinya!
Sudah kubilang, Alisha akan melakukan
sesuatu untuk memisahkanmu...
Aku akan memisahkan
Parv dan putriku!
Biarpun aku harus
membunuhnya demi itu!
Apa yang kamu katakan, Tuan Jindal?
Harap tenang.
Anda tidak perlu membunuh
Parv dan melakukan dosa!
Kami akan menghentikan
pernikahan ini, Tuan Jindal!
Tapi kami akan melakukannya dengan cara kami!
- Tidak, Guddan!
Saat ini, saya tidak punya
waktu untuk ide-ide aneh Anda!
Tuan Jindal, dengarkan aku.
Ideku aneh, tapi berhasil!
Aku punya rencana.
Apa?
Tunggu dan lihat.
Jika Alisha pintar,
Saya lebih pintar.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi!
Wow!  Luar biasa!
Maksudku, aku tidak
percaya ini benar-benar terjadi!
Pertama, saya menikah dengan saudara perempuan Guddan!
Sekarang, saya akan
menikahi putri Akshat Jindal!
Sebelumnya, saya adalah
saudara ipar Guddan!
Sekarang, aku akan menjadi menantunya!
Bagus sekali!
Seandainya saya tahu bahwa saya
ditakdirkan untuk
menikah berkali-kali,
Saya akan membuka
toko 'sherwani'!
Parfum!
Dimana parfumku?
Aku akan memeriksanya di lemari.
Siapa ini?
Pegang dia!
Beraninya kamu...
Lepaskan saya!
Tenanglah, bodoh!
Anda bermimpi menikah
untuk ketiga kalinya!
Ibu tidak akan membiarkan
impianmu menjadi kenyataan.
Dia jatuh pingsan!
Mari kita tempatkan dia di tempat yang tepat!
Mari kita lihat
bagaimana orang berdosa ini
menikahi Alisha!
Saya akan memberi tahu ibu.
Ibu.
Pekerjaan selesai.
Ayo pergi.
Kami telah berurusan dengan Parv.
Dia tidak akan mencapai 'mandap'.
Kerja bagus!
Mulailah membuat persiapan, Pak.
Pengantin pria akan segera tiba.
Parv!
Cepat turun!
Anda bersiap-siap seolah-olah
Anda adalah pengantinnya!
Parv!
Waktu yang baik telah berlalu.
Ini adalah pernikahan ketiganya!
Tapi dia bersikap seolah-olah
ini adalah pernikahan pertamanya!
"Kamu meneleponku, dan inilah aku."
“Saya datang ke sini dengan
mempertaruhkan nyawa saya.”
Guddan!
"Kamu meneleponku, dan inilah aku."
Sayang.
Saya terjebak di suatu tempat!
saya tidak akan...
Tapi tahukah Anda?
Tidak ada apa pun di dunia ini
bisa menghentikanku
dari menikahimu.
Menurutku kamu harus
berhenti bermain-main, Durga.
Gerakanmu tidak efektif lagi!
Saya tahu tidak mudah
mengendalikan monster ini.
Tidak masalah, Tuan Jindal.
Tidak apa-apa jika kita gagal
pada langkah pertama kita.
Langkah kami selanjutnya pasti akan berhasil.
Anda bisa masuk ke dalam.
Sudah waktunya.
Inspektur, tangkap orang ini.
Dia ingin menikahi putriku.
Tangkap dia.  Bawa dia pergi.
Tunggu sebentar, inspektur.
Inspektur, tidak ada hal
ilegal yang terjadi di sini.
Katakan apa pun yang
Anda inginkan di kantor polisi.
Bawa dia pergi.
- Tunggu sebentar.
Sejak kapan menikahi
seseorang menjadi kejahatan?
Menikahi seseorang bukanlah
suatu kejahatan, Revati.
Tetapi jika laki-laki yang sudah beristri menikah lagi,
maka itu adalah kejahatan!
Secara hukum, Parv tidak bisa menikahinya.
Tolong tangkap dia.  Bawa dia pergi.
Katakan sesuatu padaku.
Jika Parv dan aku bisa bercerai,
kenapa dia tidak bisa menikah dengan orang lain?
Apa?
Apakah kamu bercerai?
Ya, inspektur.
Secara hukum, Parv dan
saya tidak menikah lagi.
Saya bisa menunjukkan
surat cerai sebagai bukti.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Ini adalah surat cerai kami.
Sekarang, aku bisa menikah dengannya.
Benar, inspektur?
Inspektur, Revati berbohong.
Bagaimana dia bisa menceraikannya
dalam waktu sesingkat itu?
Ini tidak mungkin!
Surat-surat ini palsu!
Saya minta maaf, Tuan Jindal!
Makalah ini asli.
Secara hukum, mereka
tidak menikah lagi!
Lagipula, Alisha berusia 18 tahun.
Dia mempunyai hak untuk
membuat keputusan tentang hidupnya.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya minta maaf.
Apa kamu senang?
Semua orang mengatakan apa yang mereka inginkan!
Pak, mulailah melantunkan mantra.
Alisha, jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini!  Ini salah.
Bisa kita pergi?
- Mendengarkan...
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa Anda ingin menghancurkan hidup Anda?
Orang yang Anda pilih untuk
dinikahi bukanlah manusia!
Dia adalah penjelmaan iblis.
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa, Alisha?
Buka matamu, Guddan!
Bukan hanya hidupku,
Saya menghancurkan hidup semua orang!
Apapun yang terjadi, aku akan menikah dengannya!
Semua orang berusaha meyakinkan Anda!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Pria ini tidak cocok untukmu!
Dia penipu!
Alisa!
- Tolong jangan lakukan ini!
'Seorang guru mirip dengan Dewa
Brahma, Dewa Wisnu, dan Mahadewa.'
'Seorang guru tidak lain adalah Tuhan.
Salam untuk guru kami.'
Tolong ikat simpulnya.
Tolong jangan lakukan ini.
Parv bukanlah manusia
yang baik, Alisha.
Aku tidak berbohong.
Tolong jangan merusak masa
depan Anda untuk membalas dendam.
Silakan berdiri untuk
mengambil sumpah pernikahan.
'Sebelum matahari terbenam besok,'
'Aku akan memisahkan koki
terkenal Indore dari keluarganya.'
Mulai 'phera'.
Berhenti!
Aku tahu kenapa kamu
melakukan ini, Alisha.
Anda ingin memenangkan tantangan
kau memberiku.
Tapi, Alisha, aku
juga tidak bisa
melihatmu menghancurkan hidupmu
saya juga tidak dapat melihat
Tuan Jindal hancur dan patah hati.
Silakan berdiri, Tuan Jindal.
Kebahagiaan putri kami lebih
penting daripada kebersamaan kami.
Sekarang, saya minta maaf
untuk kalian semua
untuk apa yang akan saya lakukan.
Saya ingin Anda semua
memahami bahwa saya tidak berdaya.
Percayalah kepadaku.  Saya tidak punya pilihan.
Orang tua harus menuruti
permintaan anak-anaknya.
Jadi...
Sebagai seorang ibu, saya akan
menuruti permintaan putri saya.
Demi kebahagiaan putriku,
Aku akan mengorbankan kebahagiaan
keluarga ini dan juga kebahagiaanku!
Kamu menginginkan ayahmu, bukan?
Anda ingin dia menjadi milik
Anda selama sisa hidupnya.  Benar?
Bagus.
Dari sekarang,
Saya memberikan Tuan Jindal,
anak ibu mertuaku,
yang menantu perempuan saya panggil AJ,
kepadamu.
Tolong jangan menikah dengan Parv.
Silakan.
Sudah waktunya berangkat, Tuan Chef.
Ayo pergi.
'Wanita ini
merebutmu dari ibuku!'
'Hari ini, aku akan membawamu
pergi darinya selamanya!'
'Sekarang, skornya sudah ditentukan.'
'Tidak ada yang bisa melakukan ini.'
'Aku melakukannya sekaligus.'
'Guddan, ini akan menyenangkan'
'untuk bertemu denganmu dan keluarga Jindal'
'menjalani rasa sakit
yang telah aku alami.'
Tuan Jindal.
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
'Sebelum matahari terbenam besok,'
'Aku akan memisahkan koki
terkenal Indore dari keluarganya.'
'Cinta mungkin kuat,'
'tapi darah lebih kental dari air!'
'Tunggu dan lihat, Guddan.'
'Kau akan mengirim koki itu bersamaku!'
Aku tahu kamu
tidak akan bisa tidur.
Dan bagaimana seseorang
bisa tidur ketika sedang kesakitan.
Lihat apa yang kubawa untuk
membantumu menahan rasa sakit.
Lihat ini.  CD ini
berisi lagu-lagu sedih.
Lagu-lagu ini bisa kamu dengarkan
sembari merindukan suamimu.
Ini tidak akan mengakhiri penderitaan Anda.
Tapi itu akan membantu Anda
mengungkapkan rasa sakit Anda.
Apa yang terjadi, Guddan?
Apa anda kesakitan?
Apakah kamu ingin menangis lagi?
Menangislah, Guddan!
Semakin banyak Anda
menangis, saya
akan semakin puas!
Kenapa, Chhutki?
Mengapa kau melakukan ini?
Guddan.
Ini baru permulaan.
Dan kamu sudah
menerima kekalahanmu!
Anda terpisah dari
cinta dalam hidup Anda.
Anda harus bersyukur
dia masih hidup.
Tidak peduli seberapa banyak aku
menangis dan
menggeliat kesakitan,
Angad tidak akan pernah bisa kembali.
Dengarkan aku.
Saya ingin Anda menyadari
apa yang saya alami.
Aku akan menjauhkanmu
dari cinta dalam hidupmu.
Anda bahkan tidak akan bisa melihat wajahnya!
Guddan, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Ketika orang yang
Anda cintai menjauh
dari Anda, Anda mulai
semakin mencintainya.
Ya Tuhan!
Simpan air matamu, Guddan!
Balas dendamku belum selesai.
Cukup, Chhutki!
Saya tidak mengizinkan siapa pun
mengkritik cinta saya di depan saya!
Anda masih terkesan
bahwa aku merebut cintamu.
Bagus!  Pikirkan apa pun yang Anda inginkan!
Tapi izinkan saya
menjelaskan satu hal, Chhutki!
Anda kesakitan.
Bukan saya.
Karena rasa sakit ini,
kamu melampiaskan amarahmu
pada orang yang salah!
Anda merusak suatu hubungan
itu tidak ada hubungannya dengan ini!
Anda menggunakan anak
perempuan untuk melawan ayahnya!
Seorang ayah yang tidak
bertemu putrinya selama 18 tahun!
Saya tidak tahu apakah
Anda merasa malu
melakukan ini atau tidak,
tapi saya merasa malu.
Aku merasa malu dengan kenyataan
bahwa kamu adalah saudara perempuanku!
Adapun Tuan Jindal dan saya.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
tidak peduli apa
yang kamu lakukan,
kamu tidak dapat
memisahkan kami!
Tidak juga dengan menggunakan tipu daya
atau dengan memainkan gerakan!
Anda terlalu percaya diri!
Aku telah menjauhkanmu
dari suamimu.
Sekarang, aku harus memisahkan
kalian berdua selamanya!
Dan ya.
Aku berjanji padamu bahwa aku
akan mengakhiri kisah cintamu.
Ini tengah malam!
Anda mungkin tidak mengingatnya.
Hari ini adalah Karva Chauth.
Aku berjanji padamu.
Besok, sebelum tengah malam,
yang berarti dalam waktu 24 jam,
Tuan Jindal akan berada di Rumah Jindal.
Dia akan bersamaku.
Anda tidak akan berhasil.
TIDAK.
Anda akan mengalami kekalahan telak.
Itu adalah sebuah janji!
Saya akan melakukan ini bagaimanapun caranya!
Hari ini adalah Karva Chauth, Chhutki.
Ini adalah janji yang dibuat oleh seorang istri!
Saat Savitri bisa melawan Lord
Yama demi nyawa suaminya,
maka aku bisa membawa
pulang suamiku dari rumah lain!
Ingat satu hal.
Saya pasti akan berhasil.